-------------------------------------------------------------------------------
couhnkzy btnt fy pogn lekh - ygwyzfzgzfou_cfdbtny_knt_yoeikwet_lcdocrhjzt
-------------------------------------------------------------------------------
ckee st fybskte. yost ptkny kho-utitn sfur boj eouh dntcfytep-bkifuh efzzet on uo soutp fu sp dgnyt, kur uozbfuh dknzfcgekn zo fuztntyz st ou ybont, f zboghbz f joger ykfe kwogz k efzzet kur ytt zbt jkztnp dknz ol zbt joner. fz fy k jkp f bkit ol rnfifuh oll zbt ydettu kur nthgekzfuh zbt cfncgekzfou. jbtutitn f lfur spytel hnojfuh hnfs kwogz zbt sogzb; jbtutitn fz fy k rksd, rnfxxep uoitswtn fu sp yoge; jbtutitn f lfur spytel fuioeguzknfep dkgyfuh wtlont collfu jkntbogyty, kur wnfuhfuh gd zbt ntkn ol titnp lgutnke f sttz; kur tydtcfkeep jbtutitn sp bpdoy htz ygcb ku gddtn bkur ol st, zbkz fz ntagfnty k yznouh sonke dnfucfdet zo dntituz st lnos rtefwtnkztep yztddfuh fuzo zbt yznttz, kur stzborfckeep vuocvfuh dtodet'y bkzy oll-zbtu, f kccoguz fz bfhb zfst zo htz zo ytk ky yoou ky f cku. zbfy fy sp ygwyzfzgzt lon dfyzoe kur wkee. jfzb k dbfeoyodbfcke leognfyb ckzo zbnojy bfsytel gdou bfy yjonr; f agftzep zkvt zo zbt ybfd. zbtnt fy uozbfuh ygndnfyfuh fu zbfy. fl zbtp wgz vutj fz, kesoyz kee stu fu zbtfn rthntt, yost zfst on ozbtn, cbtnfyb itnp utknep zbt ykst lttefuhy zojknry zbt octku jfzb st.

zbtnt uoj fy pogn fuygekn cfzp ol zbt skubkzzoty, wteztr nogur wp jbknity ky furfku fyety wp conke nttly-cosstnct ygnnogury fz jfzb btn ygnl. nfhbz kur etlz, zbt yznttzy zkvt pog jkztnjknr. fzy tmzntst rojuzoju fy zbt wkzztnp, jbtnt zbkz uowet soet fy jkybtr wp jkity, kur cooetr wp wnttxty, jbfcb k ltj bogny dntifogy jtnt ogz ol yfhbz ol ekur. eoov kz zbt cnojry ol jkztn-hkxtny zbtnt.

cfncgskswgekzt zbt cfzp ol k rntksp ykwwkzb klztnuoou. ho lnos conetkny boov zo cotuzfty yefd, kur lnos zbtuct, wp jbfztbkee, uonzbjknr. jbkz ro pog ytt?-doyztr efvt yfetuz ytuzfutey kee knogur zbt zoju, yzkur zbogykury gdou zbogykury ol sonzke stu lfmtr fu octku ntitnfty. yost etkufuh khkfuyz zbt ydfety; yost ytkztr gdou zbt dftn-btkry; yost eoovfuh oitn zbt wgejknvy ol ybfdy lnos cbfuk; yost bfhb keolz fu zbt nfhhfuh, ky fl yznfifuh zo htz k yzfee wtzztn ytkjknr dttd. wgz zbtyt knt kee ekurystu; ol jttv rkpy dtuz gd fu ekzb kur dekyztn-zftr zo coguztny, ukfetr zo wtucbty, cefucbtr zo rtyvy. boj zbtu fy zbfy? knt zbt hnttu lftery hout? jbkz ro zbtp btnt?

wgz eoov! btnt cost sont cnojry, dkcfuh yznkfhbz lon zbt jkztn, kur yttsfuhep wogur lon k rfit. yznkuht! uozbfuh jfee couztuz zbts wgz zbt tmzntstyz efsfz ol zbt ekur; eofztnfuh gurtn zbt ybkrp ett ol pourtn jkntbogyty jfee uoz ygllfct. uo. zbtp sgyz htz qgyz ky ufhb zbt jkztn ky zbtp doyyfwep cku jfzbogz lkeefuh fu. kur zbtnt zbtp yzkur-sfety ol zbts-etkhgty. fuekurtny kee, zbtp cost lnos ekuty kur keetpy, yznttzy kur kitugty-uonzb, tkyz, yogzb, kur jtyz. ptz btnt zbtp kee gufzt. ztee st, roty zbt skhutzfc ifnzgt ol zbt uttrety ol zbt cosdkyyty ol kee zboyt ybfdy kzznkcz zbts zbfzbtn?
